# Class Description
클래스에 관한 설명

## WARRIOR
- 최초로 Class-PvP 에 참전한 강력한 전사다
- 왕국 내 최고의 기사단을 이끄는 단장이지만
- 이상한 포탈에 끌려 참전하게 되었다

## ARCHER
- 워리어가 이끄는 기사단의 충실한
- 궁수. 너무 큰 충성심에 워리어가
- 돌아오지 않자 Class-PvP 에 참전!

## SPEEDER
- 매일 매일 하루도 쉬지 않고 뛰고 운동해
- 빠른 속도와 강력한 힘을 얻게 되었지만
- 모종의 이유로 Class-PvP 에 참전하게 되었다

## WIZARD
- 최고의 마법사의 제자 중 가장
- 숙련도가 낮아 스승이 강제로
- Class-PvP 에 참전하게 시켰다

## HOT
- 광부였지만 마법의 용암에 홀려
- 마법의 용암의 주인이 되어
- 화염에 대한 저항을 얻게 되었다

## ASSASSIN
- 모종의 이유로 투명 능력을
- 사용할 수 있게 되어 참전하게
- 되었으나 능력이 약화되었다

## FISHER
- 평범한 어부였으나 소용돌이에 말려
- 들어간 비운의 어부. 그러나 물에서
- 빠르게 움직이는 능력을 얻게 되었다

## BERSERKER
- 굉장히 무거운 갑옷을 입은 강력한
- 태초의 버서커. 착지할 때 충격이
- 커 느리게 낙하하는 법을 깨우쳤다

## TNT
- 강한 폭발물을 가진 테러리스트였으나
- Class-PvP 에 참전하며 파괴 능력을
- 잃어 데미지만 가하는 폭발물이 되었다

## TROLLER
- 이상한 거미에게 물려 거미줄을
- 사용할 수 있게 되었으나 아직
- 미숙해 거미줄의 속도가 약간 느리다

## BLIND ARCHER
- 왕국 최고의 궁수였으나 왕의
- 명령을 거역한 죄로 두 눈을
- 잃어 Class-PvP 에 참전했다

## RABBIT
- 피로 물들은 초원에서 살아남은 토끼 동족
- 상잔을 하는 고통을 무릅쓰고 살아남는 특성을
- 지녔다. 다른 토끼보다 굉장히 높게 점프를 한다

## SKATER
- 과거 스케이팅 선수였지만 마법을 배워
- Class-PvP 에 참전하게 되었다
- 하지만 스피더를 표절했다는 의혹이...

## ELECTRICIAN
- 전기를 일반적인 물질에서 뽑아내는 기술을
- 만든 천재 전기 공학 전문가지만 돈이 안돼서
- Class-PvP 에 참전한 것으로 추정 중

## PLANTER
- 길가에서 싸움한 사람들을 청소하는 베테랑 환경 미화원
- 환경 미화원이라 무기를 들고 있진 않지만 환경을
- 미화하며 자신을 치유하는 잠재적인 능력을 가졌다

## SNIPER
- 나라를 위해 특수 부대에 들어간 스나이퍼
- 하지만 너무 힘들어 퇴교하고 Class-PvP 에 참전!
- 지금은 매우 후회 중이지만 중도 퇴장 불가...

## BLOWFISH
- 바다에서 살다가 낚시꾼에게 잡힌 복어. 낚시꾼의
- 양동이 속에서 다른 물고기를 먹으며 진화!
- 그로 인해 물 없이도 살아 숨쉴 수 있게 되었다

## BLUETOOTH
- 블루투스를 몸에 이식하는 최첨단 기술을
- 보유한 과학자. 몸은 단련하지 않아 무기를
- 다룰 줄 몰라 약하지만 강력한 갑옷을 가졌다

## WITHER
- 마인크래프트 위더의 머리 중 하나가 탈출해
- Class-PvP 에 참전했다! 위더 머리를
- 발사할 수 있는 능력을 지녔고 체력도 높다

## AMATERASU
- 최초로 Class-PvP 에 참전한 신이며
- 태양의 힘을 가져 강한 파워를 가졌다.
- 고대의 힘을 빌려 매우 강한 일격을 날린다.

## SLAYER
- 고대 마녀들에 의해 가족을 잃은 비운의
- 검사... 복수하기 위해 끊임 없이 연습해
- 모든 고대 마녀를 죽이고 Class-PvP 에 참전!

## SORCERER
- 이전에 주술사로 돈을 받으며 주술을 부리다가
- 심심해 흑마법을 배우고 Class-PvP 에 참전!
- 흑마법 중 강력한 마법도 많지만 한 마법만 쓴다.

## MUSICIAN
- 한때 최고라고 불리던 음악가였지만..
- 아무도 자신의 노래를 들어주지 않자
- Class-PvP 에 참전해 노래를 공연 중

## KNIGHT
- 워리어의 절친으로 실종된 워리어를
- 찾으러 고대 마녀를 찾아 Class-PvP 에
- 참전하게 되었다.. 하지만 워리어가
- 자신을 기억하지 못한다는 사실을 알게됐다

## DRAGON
- 어릴 때 드래곤 헌터에게 습격 당해
- 날 수 없게 되었다. 드래곤의 힘을
- 키워 누구보다도 강해지게 되었다.

## ZEUS
- 올림피아에서 지루한 삶을 겪다
- Class-PvP 를 접하게 되어 참전!
- 하지만 약간의 힘을 잃게 되었다

## ENDERMAN
- 엔드에서 사는 것이 지루해져 넘어
- 온 세계관 최강자 엔더맨, Class-PvP 에서
- 도망치려 했지만 실패해 남아있는 중이다

## THROWER
- 모든 걸 던지는 폭력적인 성격이다
- 원래 감옥에 가야할 운명이지만
- Class-PvP 에 참전하면서 피했다

## INFERNO
- 두 핫 클래스의 곡괭이 마찰에 용암의
- 열이 합쳐져 만들어진 불씨가 모여
- 만들어진 클래스라 열에 내성이 있다

## SNOWMAN
- 겨울이 끝나갈 무렵에 녹기 싫다는 마음을
- 누군가가 듣고 Class-PvP 로 끌어와
- 녹진 않지만 오히려 불행한 삶을 사는 중

## GUARDIAN
- 신을 수호하던 수호자는 습격으로
- 수호하던 신이 사망하게 되어 자신의
- 힘을 키우기 위해 Class-PvP 에 참전!

## WARDEN
- 강해지고 싶은 마음에 고대의 마녀에게
- 자신의 두 눈을 바쳐 시력을 잃고 구속
- 돼 점프가 불가능하지만 매우 강해졌다

## REAPER
- 운명대로 죽어야하는 생명체가
- Class-PvP 에 참전해 데리고
- 오기 위해 따라 들어갔지만...

## BLOODLUST
- 상대를 죽이면 죽일 수록 강해지는
- 사이코패스. 한 때 왕국을 떠들썩하게
- 만들었으나 모종의 이유로 ClassPvP에 참전
